1ª Validação
Esta implementação, tem como objetivo validar se um usuário está autorizado à abrir as rotinas da função que está dentro do menu.

Ao entrar em Incluir, por exemplo, o meu programa deverá verificar, se o código do usuário está dentro do parametro MV_XUSMVC

Se estiver, libera, senão, bloqueia.

2ª Validação
Preciso que para abrir os chamados, o Administrador consiga abrir em nome de outros usuários, bem como em outras datas.
Mas... Outros usuários só podem abrir com a data do sistema, e para os seus usuários, ou seja, já trazer a data e código de usuário automaticamente.

----------------------------
Cenário de utilização do Post Validation - Pós Validação
Imagine que dentro do sistema de chamados, haja uma regra
para que os usuários, administradores, etc, tenham que respeitar
uma quantidade mínima de caracteres para abertura de chamados..
Por exemplo, já pensou se o sistema permitir abrir um chamado somente com 
Erro Compras... É um título de chamado muito vago e vazio...
Sendo assim, o Gestor de TI da Cervejaria Debug, pediu ao estagiário
que fizesse uma alteração dentro do fonte mvc para bloquear
a abertura de chamados onde o campo título de chamado tenha 
menos de 15 caracteres.





